Про реалізацію HTTP запитів
1. Встановити 

2. Redux Toolkit спрощує процес оголошення асинхронного генератора екшену за допомогою функції createAsyncThunk(). Першим аргументом вона приймає тип екшену, а другим функцію, яка повинна виконати HTTP-запит і повернути проміс із даними, які стануть значенням payload. Вона повертає асинхронний генератор екшену (операцію) при запуску якого виконається функція з кодом запиту.
додаємо до operations.js

3. Функція createAsyncThunk() автоматично створює екшени, що представляють життєвий цикл HTTP-запиту, і відправляє їх у правильному порядку, залежно від статусу запиту. Тип створених екшенів складається з рядка, зазначеного першим аргументом ("tasks/fetchAll"), до якого додається постфікси "pending", "fulfilled" або "rejected", залежно від того, який стан запиту описує екшен.

"tasks/fetchAll/pending" - початок запиту
"tasks/fetchAll/fulfilled" - успішне завершення запиту
"tasks/fetchAll/rejected" - завершення запиту з помилкою.
4. Функція createAsyncThunk не створює редюсер, тому що не може знати, як ми хочемо відстежувати стан завантаження, з якими даними завершиться запит та як їх правильно обробити. Тому наступним кроком буде зміна коду слайсу tasksSlice так, щоб він обробляв нові екшени.
5. Властивість extraReducers використовується щоб оголосити редюсери для «зовнішніх» типів екшенів, тобто тих, які не згенеровані з властивості reducers. Оскільки ці редюсери обробляють «зовнішні» екшени, для них не буде створено генератори екшенів в slice.actions, в цьому немає необхідності.
6. ЕКШЕНИ ОПЕРАЦІЇ
Генератори екшенів, які мають життєвий цикл запиту, зберігаються в об'єкті операції як властивості pending, fulfilled та rejected. Вони автоматично створюються за допомогою createAction і тому мають властивість type і перевизначений метод toString(), який повертає рядок типу екшену.
7. Колбек функція, в якій виконується запит, називається payloadCreator і відповідає за складання значення властивості payload. Вона буде викликана з двома аргументами: arg та thunkAPI.
*arg - значення, яке було передано операції під час виклику. Використовується, наприклад, для передачі ідентифікаторів об'єктів при видаленні, тексту нотаток при створенні, тощо.
*thunkAPI - об'єкт, який передається в асинхронний генератор екшену в redux-thunk. Містить властивості та методи доступу до стору, відправки екшенів, а також деякі додаткові.
